Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/systems/*.po
Languages: ja_jp

source: MOBILE CTRLS
ja_jp: パッド せってい

source: CONTROL OPACITY
ja_jp: とうめいど

source: CONTROL TYPE
ja_jp: コントローラー

source: INDIV. DIRECT. KEY
ja_jp: 方向キーどくりつ

source: TOLERANCE ANGLE
ja_jp: かくどの はんい

source: LOAD DEFAULT CONFIG
ja_jp: デフォルトにリセット

source: --- SELECT PROFILE ---
ja_jp: --- プリセットのせんたく ---

source: --- GENERAL SETTINGS ---
ja_jp: --- いっぱん ---

source: --- CONTROL SETTINGS ---
ja_jp: --- コントローラーせってい ---

source: --- MODIFY BUTTONS ---
ja_jp: --- ボタンせってい ---

source: NEXT PAGE >
ja_jp: つぎのページ >

source: < PREVIOUS PAGE
ja_jp: < まえのページ

source: CENTER X POSITION
ja_jp: ちゅうしんのXざひょう

source: CENTER Y POSITION
ja_jp: ちゅうしんのYざひょう

source: BUTTON SIZE
ja_jp: ボタンサイズ

source: CIRCLE RADIUS
ja_jp: 円のはんけい

source: BUTTON CUSTOMIZE
ja_jp: ボタン せってい

source: §fill=#ffd700§>> §fill=#fff§EDITING: §fill=#00ffff§$(x) §fill=#808080§(Press [R] to reset)
ja_jp: §fill=#ffd700§>> §fill=#fff§ターゲット: §fill=#00ffff§$(x) §fill=#808080§([R]でリセット)

source: §fill=#fff§PROGRESS: §fill=#00ffff§($(x)§fill=#fff§/§fill=#00ffff§3)
ja_jp: §fill=#fff§てじゅん: §fill=#00ffff§($(x)§fill=#fff§/§fill=#00ffff§3)

source: [1] Initial Button Placement
ja_jp: [1] おおまかな いちを きめる

source: [2] Position Fine-tuning
ja_jp: [2] いちを びちょうせいする

source: [3] Button Size Adjustment
ja_jp: [3] おおきさを ちょうせいする

source: §fill=#00ff00§*** Button Position Setup §fill=#fff§Press [L] (at the top-left corner) to start
ja_jp: §fill=#00ff00§*** ボタンのざひょうをせってい §fill=#fff§[L] (左上) でスタート

source: §fill=#00ff00§*** Setup Complete §fill=#fff§Now you can set up other buttons
ja_jp: §fill=#00ff00§*** せっていかんりょう §fill=#fff§ほかのボタンのせっていも できます

source: §fill=#4169e1§--- INSTRUCTION ---
ja_jp: §fill=#4169e1§--- そうさほうほう ---

source: §fill=#fff§* Drag §fill=#00ffff§$(x)§fill=#fff§ to set initial position §fill=#ffd700§* Press [L] §fill=#808080§to confirm placement §fill=#ffd700§* Press [R] §fill=#808080§to recover if button is lost §fill=#808080§Position can be adjusted in the next step
ja_jp: §fill=#fff§* §fill=#00ffff§$(x)§fill=#fff§をいどうさせる §fill=#ffd700§* [L]をおして§fill=#808080§かくてい §fill=#ffd700§* [R]をおして§fill=#808080§ざひょうをリセット §fill=#808080§こまかいちょうせいは つぎのステップで

source: §fill=#fff§* Use §fill=#ffd700§[UP/DOWN/LEFT/RIGHT]§fill=#fff§ for precise adjustments §fill=#ffd700§* Press [R] §fill=#808080§to restore previous position §fill=#808080§Reference coordinates displayed below §fill=#ffd700§* Press [L] §fill=#808080§to confirm
ja_jp: §fill=#fff§* §fill=#ffd700§十字キー§fill=#fff§でせいかくに そろえる §fill=#ffd700§*[R]をおして§fill=#808080§ざひょうをリセット §fill=#808080§もとのざひょうは したにひょうじ §fill=#ffd700§* [L]をおして§fill=#808080§かくてい

source: §fill=#fff§* Adjust with §fill=#ffd700§[-5] [-1] [+1] [+5]§fill=#fff§ to set size §fill=#ffd700§* Press [R] §fill=#808080§to restore default size §fill=#808080§Current size value shown below §fill=#ffd700§* Press [L] §fill=#808080§to confirm
ja_jp: §fill=#fff§* §fill=#ffd700§[-5] [-1] [+1] [+5]をおして§fill=#fff§サイズをセット §fill=#ffd700§* [R]をおして§fill=#808080§デフォルトにリセット §fill=#808080§もとのサイズは したにひょうじ §fill=#ffd700§* [L]をおして§fill=#808080§かくてい

source: §fill=#4169e1§-> §fill=#fff§POSITION: §fill=#00ffff§X=$(x), Y=$(y)
ja_jp: §fill=#4169e1§-> §fill=#fff§ざひょう: §fill=#00ffff§X=$(x), Y=$(y)

source: §fill=#4169e1§-> §fill=#fff§SIZE: §fill=#00ffff§$(x)
ja_jp: §fill=#4169e1§-> §fill=#fff§サイズ: §fill=#00ffff§$(x)

source: §fill=#ff0§Press [Z]§fill=#808080§ to reset your settings to default. This will discard any custom configurations you currently have and restore the original settings.
ja_jp: §fill=#ff0§[Z]をおして§fill=#808080§せっていを デフォルトのものに もどします。 げんざいのカスタムせっていを すべてクリアし もとのせっていへと もどします。

source: §fill=#ff0§Press [Z]§fill=#808080§ to switch between two control options: §fill=#ff0§1. Directional Buttons§fill=#808080§: Traditional arrow keys §fill=#ff0§2. Virtual Joystick§fill=#808080§: Touch-screen friendly control
ja_jp: §fill=#ff0§[Z]をおして§fill=#808080§いかの２つのコントローラーを えらびます。 §fill=#ff0§1. 十字キー§fill=#808080§: むかしながらの 方向キー §fill=#ff0§2. 仮想ジョイスティック§fill=#808080§: タッチスクリーンでつかいやすい コントローラー

source: §fill=#ff0§Use LEFT or RIGHT arrows§fill=#808080§ to adjust button transparency. Higher values make buttons more visible, lower values make them more transparent.
ja_jp: §fill=#ff0§左右キーをつかって§fill=#808080§とうめいどを ちょうせいします。 あたいがおおきいほど ボタンはせんめいになり ちいさいほど とうめいになります。

source: §fill=#ff0§Press [Z]§fill=#808080§ to toggle diagonal movement. When enabled, holding an arrow key will show §fill=#ff0§two additional arrows§fill=#808080§ for diagonal movement.
ja_jp: §fill=#ff0§[Z]をおして§fill=#808080§ななめいどうを ゆうこうにします。 せっていがオンのとき §fill=#ff0§２つのほうこうをあわせた§fill=#808080§ キーがついかされます。

source: §fill=#ff0§Use LEFT or RIGHT arrows§fill=#808080§ to adjust joystick sensitivity. §fill=#fff§The dead zone is the center area where joystick movement isn't detected§fill=#808080§. Larger dead zone = less sensitive controls.
ja_jp: §fill=#ff0§左右キーをつかって§fill=#808080§ジョイスティックのかんどを ちょうせいします。 §fill=#fff§デッドゾーンとはジョイスティックのはんのうしないぶぶんです。§fill=#808080§. デッドゾーンがおおきいと かんどがひくくなります。

source: §fill=#ff0§Use LEFT or RIGHT arrows§fill=#808080§ to adjust joystick angle sensitivity. §fill=#fff§This determines how precise your movements need to be§fill=#808080§. Angles over 45° will trigger diagonal movement.
ja_jp: §fill=#ff0§左右キーをつかって§fill=#808080§ジョイスティックのかくどにおける かんどをちょうせいします。 §fill=#fff§うごきのせいかくさが きまります。§fill=#808080§ 45°いじょうで ななめいどうが かのうです。

source: §fill=#ff0§Press [Z]§fill=#808080§ to customize button layout. You can adjust both the §fill=#ff0§size and position§fill=#808080§ of all buttons. A step-by-step guide will help you through the process.
ja_jp: §fill=#ff0§[Z]をおして§fill=#808080§ボタンのレイアウトをへんこうします。 すべてのボタンの§fill=#ff0§サイズとざひょう§fill=#808080§を ちょうせいできます。 てじゅんにそって すすめてください。

source: §fill=#ff0§Press [Z]§fill=#808080§ to enable or disable individual directional key settings. When enabled, you can §fill=#fff§independently set the position and size of each directional key§fill=#808080§ for greater flexibility.
ja_jp: §fill=#ff0§[Z]をおして§fill=#808080§１つごとにボタンのせっていを へんこうできるようにします。 せっていがオンのとき §fill=#fff§それぞれのボタンのざひょうとサイズを§fill=#808080§ちょうせいすることができます。 より じゅうなんせいが あがるでしょう。

source: CELL
ja_jp: PHONE

source: CONF
ja_jp: SETT

source: --- Instruction ---
ja_jp: ― ボタンそうさ ―

source: [Hold ESC] - Restart
ja_jp: [ESCながおし] - さいきどう

source: When HP is 0, you lose.
ja_jp: HPが0になるとゲームオーバー

source: Begin Game
ja_jp: ゲームをはじめる

source: AT
ja_jp: ATK

source: DF
ja_jp: DEF

source: §fill=#ff0§Warning: Non-canon timeline.
ja_jp: §fill=#ff0§ けいこく メインでない タイムライン

source: BULLY
ja_jp: \u4dc2

source: FLIRT
ja_jp: \u4dc1

source: <24>{#p/storyteller}Long ago, two species ruled the solar system: HUMANS and MONSTERS.{^35}{}
ja_jp: <16>{#p/storyteller}むかしむかし たいようけいには ニンゲンと モンスターという 2つのしゅぞくが いました。{^35}{}

source: <24>As time passed, a war broke out between the two species.{^35}{}
ja_jp: <16>ときが たつにつれ 2つのしゅぞくの あいだに せんそうが おきました。{^35}{}

source: <24>After the MONSTERS' home planet was destroyed, HUMANS declared victory.{^35}{}
ja_jp: <16>そして モンスターたちの 母星を はかいされたのち ニンゲンが しょうりしました。{^35}{}

source: <24>The remaining MONSTERS were banished to an abandoned outpost.{^35}{}
ja_jp: <16>のこりの モンスターたちは ほうきされた ぜんしょうきちに ついほうされました。{^35}{}

source: <24>A powerful force field was erected, and the MONSTERS were sealed in.{^35}{}
ja_jp: <16>ニンゲンは フォース フィールドで モンスターたちを とじこめました。{^35}{}

source: <24>Many years later.{^8}.{^8}.{^35}{}
ja_jp: <16>それから さらに ながい ときが ながれ…{^8}…{^8}…{^35}{}

source: <#24> EBOTT SECTOR 251X{^35}{}
ja_jp: <#24> イビト セクター 251X年{^35}{}

source: <24>Tales speak of a place from which spacecraft never return.{^35}{}
ja_jp: <16>それは 「うちゅうせんは にどと もどらない」といわれる てんせつのセクターでした。{^35}{}

source: Resume Canon Timeline
ja_jp: メインタイムラインに もどる

source: Start Canon Timeline
ja_jp: メインタイムラインを はじめる

source: Other Slots
ja_jp: ほかの タイムライン

source: Bisect
ja_jp: ぶんかつ

source: Delete
ja_jp: さくじょ

source: [ESC] to Cancel / [ENTER] to Confirm
ja_jp: [ESC]で やめる / [ENTER]で かくてい

source: Press any button on your gamepad to open the keyboard.
ja_jp: コントローラーの にんいのボタンを おして キーボードを ひらきます。

source: Launch
ja_jp: はいる

source: Rename
ja_jp: なまえへんこう

source: Create New
ja_jp: しんきさくせい

source: Enter Timeline Name
ja_jp: タイムラインの なまえを にゅうりょく

source: Are You Sure?
ja_jp: ほんとうに？
